# Описание проекта InordicAdminPanel

## Структура файлов и папок
1) node_modules: установленные вспомогательные модули приложения.
- @testing-library/jest-dom: "^5.16.5",
- @testing-library/react: "^13.4.0",
- @testing-library/user-event: "^13.5.0",
- react: "^18.2.0", -- сама библиотека реакт в приложении.
- react-dom: "^18.2.0", -- библиотека для работы с дом деревом, используем ее для передачи реакт приложения в элемент дом дерева.
- react-router-dom: "^6.4.4", -- библиотека для навигаци внутри приложения.
- react-scripts: "5.0.1", -- скрипты, которые предлагает реакт по умолчанию.
- web-vitals: "^2.1.4"

2) public
Вся статика проекта (фавиконки, картинки, статический html)

3) src
Папки:
- components -- общие компоненты проекта.
    - good-item -- карточка одного товара.
        - index.css -- стили для карточки товара.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики карточки товара.
    - menu -- боковое меню проекта.
        - index.css -- стили для бокового меню.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики бокового меню.

- pages -- страницы нашего приложения.
    - goods -- страница товаров.
        - index.css -- стили для страницы товаров.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики страницы товаров.
    - main -- страница основная.
        - index.css -- стили для основной страницы.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики основной страницы.
    - users -- страница пользователей.
        - index.css -- стили для страницы пользователей.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики страницы пользователей.
    - reviews -- страница отзывов.
        - index.css -- стили для страницы отзывов.
        - index.js -- шаблон-компонент для отображения и логики страницы отзывов.

- shapes -- шейпы для проптайпов (проверка типов входящих значений).
    - menu-item.js -- шейп для проверки пропсов в компоненте меню.

- stub -- заглушки (имитаци ответа от сервера) для более быстрой локальной разработки.
    - goods.json -- имитация ответа от сервера, которая возвращает список товаров.

- utils -- вспомогательные утилиты для приложения.
    - router -- содержит логику роутинга приложения.
        - index.js -- логика роутинга.

- App.css -- общие стили для приложения.
- App.js -- главный компонент приложения.
- App.test.js -- юнит тест для компонента App.
- index.css -- общие стили для приложения.
- index.js -- точка входа в приложение, именно тут начинается работа компонентов.
- reportWebVitals.js (описать в конце проекта).
- setupTests.js (описать в конце проекта).

4) .gitignore
Файлы и папки, которые игнорируются при отправке в гит.

5) package-lock.json

6) package.json
dependencies -- все зависимости проекта.
scripts -- все скрипты приложения (start, build, test, eject).
Поля
- name -- название нашего модуля.
- version -- версия проекта.